Minimum i maksimum

Napisz program szukający minimum i maksimum w zadanym podciągu liczb.
Wejście

Na wejściu zostanie podana liczba liczb (nie większa niż 100000) w ciągu oraz ciąg liczb z zakresu <0, 10000>. Następnie pojawi się liczba zapytań m. Po niej pojawi się m zapytań w postaci pary liczb, oznaczających w jakim podprzedziale należy znaleźć minimum i maksimum (indeksujemy od 0, prawy koniec należy do podprzedziału).
Wyjście

Na wyjście należy wypisać, dla każdego zapytania, minimum oraz maksimum danego podciągu.
Przykład

Wejście
4
10 2 5 6
4
0 3
0 0
1 2
1 3

Wyjście
2 10
10 10
2 5
2 6